to do:
- ricerca
- sistemare routing delle pagine
- il bottone scrivi non dovrebbe visualizzarsi nella schermata di visualliza recensioni
  si visualizza perchè nel metodo richiamato è presente il bottone. O modifichiamo il metodo o copiamo tutto il resto. -> Luca T.
- sulla pagina 'appunti scaricati' se si riscaricano gli appunti cliccando direttamente sul pulsante di download la pagina viene ricaricata dal basso su se stessa. Da fixare
- far si che l'opacità del pollice cambi quando ci si clicca sopra

- poplare le varie pagine

- inserire eventuali controlli su input incompleti nelle pagine login, addrecensione e upload
- fixare padding su home e libreria

GIA FATTO
implementate delle route(pagine dell'app) predefinite nel main così è più facile richiamarle, il codice ancora non è aggiornato su tutti i navigate
    e al momento non è importante ma se capitano a tiro fixiamo
    riferimento: https://www.youtube.com/watch?v=nyvwx7o277U&ab_channel=ResoCoder
    ho utilizzato il metodo che lui fa vedere per secondo tanto noi non passimo parametri tra le pagine (spero che non ci serva)

GIA RIMOSSI
inseriti degli elementi alla fine delle liste nella pagina home, nella libreria e nelle recensioni per far sembrare che la lista occupa tutta la pagina.
    Quel codice però quel codice non è compatibile con tutti i device e va quindi eventualmente alla fine fixato.
    alternative attualmente attuabili:"
        - rimuovere la lista e lasciarli fissi (tipo il menu delle opzioni)
        - usare un altro costrutto e non la listview, ma bisogna informarsi, cercando rapidamente non ho trovato nulla che
            potesse essere utile